❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මොකක්ද, ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
එයාලා හැම සාක්ෂියක්ම විනාශ කරලා ඇති,
ඉතින් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ, නේද?
ආහ්, මගුල, මුකුත් නැද්ද?
ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි දෙයක්, ඔබ දන්නවාද?
පටිගත කළ වීඩියෝව
ඒ කාලේ වීඩියෝ එක
එතන ඇති.
එය ඇණවුම් කළේ හ්යුන් වූ-යොන්ග් ය.
ඔයාට මතක නැද්ද?
ආහ්, ඒක පටිගත කරන්න.
හේයි, ඉක්මනට තෝරගන්න, මම ඔයාට තත්පර 10ක් දෙන්නම්.
ආහ්, මොහොතක් ඉන්න, මොහොතක් ඉන්න.
- ඔබ කාල සීමාව තුළ තෝරා නොගන්නේ නම්
- ආහ්, ඉන්න, ඉන්න
දෙන්නම මැරෙනවා.
වීඩියෝව
ගබඩා කර ඇති ස්ථානයක් තිබිය යුතුය.
ඒක වීඩියෝ එකක්, මම ඒක හොයාගන්නේ කොහොමද?
ඔයාට මුළු ගොඩනැගිල්ලම හොයන්න බෑ නේද?
ඒකෙන්
අදහස් වෙන්නේ නෑ සහෝදරයා, ඔයා අන්ධ විදිහට ඇතුලට යන්න ඕන කියලා.
අනෙක් පැත්තෙන්
ඒ මිනිස්සු අපිට
මඟ පෙන්නුවොත් කොහොමද ?
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හේයි!
වූසෝල්, වැඩේ හොඳින් වෙනවද?
ඔව්, කමක් නැහැ.
සියලුම කැමරා මේ ආකාරයට අමුණන්න.
හේයි සහෝදරයා, නමුත් කෙසේ හෝ වේවා, ඕනෑම අවස්ථාවක
ඔයා හිරේට ආවේ සැඟවුණු කැමරාව නිසා නෙවෙයි නේද?
ඔයාට
මාව පේන්නේ කුණු ගොඩක් වගේ නේද?
ආහ්, නෑ, මම නිකන්
"එහෙම නේද?" මම ප්‍රශ්නය ඇහුවේ එහෙමයි .
එය කුමක් ද?
කුමක් ද?
හේයි, වෙස් මුහුණ
ඒක බෙදාහැරීමක්ද?
හේයි සහෝදරයා, නමුත් මේක ඇති වෙයිද?
ඔව්, හරි. ඒක ටිකක්... ටිකක් අපැහැදිලියි.
ආරක්ෂාව? මට එතනදි අහුවෙයි වගේ.
වූසෝල්-ආ
ඔයාට මතකද ඒ අවජාතකයාගෙන් ඔයාට ලැබුණු ව්‍යාපාරික කාඩ්පත
?
ඔව්
ඒ බෙදාහැරීමේ රියදුරු මහ මෝඩයෙක්, අනේ මන්දා, tsk
කමක් නෑ නේද?
ඒක හ්යුන් වූ-යොංගේ නම්,
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව ඒකෙන් ගොඩ යයි නේද?
විකාශන කාමරය?
හේයි, අපිටත් විකාශන කාමරයක් තිබුණාද?
විකාශන කාමරය? අවජාතකයා, විකාශන කාමරය?
ආහ්, ඔයා ඒක පාවිච්චි කරනකොට කිසිම දෙයක් කිව්වේ
නෑ .
සභාපතිතුමනි,
ඔබ කතා කරන්නේ ක්‍රීඩා විකාශන කාමරය ගැන නේද?
ඒක සභාපතිතුමාට අදාළ දෙයක්, ඒ නිසා
ඒක හරියට පැත්තකින් තියන්න.
හොඳ වැඩක්
අහ්, යාලුවනේ, යන්න.
අහ්
වාව්, මේක ඇත්තටම වැඩ කරනවා.
යන්ත්‍ර කාමරය?
සං-හ්යොප් හ්‍යුන්ග්,
මම දැන් ඉඳන් සිතියම අඳින්න ඕනේ .
උහ්, උහ්
නැහැ, දකුණ නෙවෙයි, නමුත් වමට
මම හිතන්නේ මේක තමයි
හේයි, පරාජිතයා
සභාපතිතුමනි, ඇයි මේ පාර්සලය ඔබේ කාමරයට එන්නේ?
- මේ මොකක්ද?
- මම දන්නේ නැහැ, ඒක හොඳට බලාගන්න.
හේයි, මේක සුද්ද කරන්න.
තෝ ජරා අවජාතකයා, ඇත්තටම
ප්ෆ්ට්, මම ඒක සුද්ද කළා.
මේ කුමක් ද?
මම ඒක ටිකක් අරින්නද?
අනේ දෙවියනේ, මම තිගැස්සුනා.
වාව්, මම ඇත්තටම පුදුම වුණා, අනේ මන්දා.
- ආ...
- සිතියමකුත් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා ගොඩනැගිල්ල ඇතුලට ගියාම
ඔයාට ඒක ලේසියෙන් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි .
හරි, එහෙනම් අපි යමු.
අපි දැන් පටන් ගමුද?
රෙඩ් හාවර්, ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අහ්?
කුමක් ද?
ම්ම්, කළමනාකරු
හේයි, හේයි!
4 වෙනි බිම් මහලේ B කලාපයේ රතු ට්‍රක් එක
දැන්ම පරීක්ෂා කරන්න!
ඔව්, ඔව්, මට තේරෙනවා.
- සියල්ල පරීක්ෂා කරන්න
- ඔව්
මම දකියි
ඔබට ඇසෙන්නේ කුමක්ද?
කළමනාකරු, මෙහි කිසිවෙක් නැත.
යන්න!
ඒ අවජාතකයා කවුද කියලා හොයාගෙන
මගේ ඇස් ඉස්සරහට ගේන්න.
ඔයාට ඒක හොයාගන්න බැරි උනොත්, ඔයා මැරෙයි.
සම්පූර්ණයෙන්ම පහළට ගොස් එය සොයා ගන්න.
බීජ...
ඒක ඔයාගෙ වැඩක්ද?
මම දකියි
මම ඔවුන්ව ආකර්ෂණය කර ගත්තත්, තවමත් බොහෝ දේ ඉතිරිව ඇත.
කී දෙනෙක් ඉන්නවද? දෙක, හතර, හය, අට—
මට දැන් ඒවා ගණන් කරන්නවත් බෑ.
අපි සැලැස්මට අනුව යමු.
විරුද්ධවාදීන් ගොඩක් ඉන්න නිසා, අපි කණ්ඩායම් වලට බෙදෙමු.
වූසෝල් සහ සංග්යොප් එකම කණ්ඩායමේ සිටිති.
යොන්ජින් සහ මම එකම කණ්ඩායමේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අහ්
එක් පුද්ගලයෙක් අවධානය යොමු කරන්නේ ටැංකිකරණය කෙරෙහි පමණි.
අනිත් එකා මරන එක ගැන විතරයි හිතන්නේ.
යතුර වේගයයි.
මිස්ටර් ලී
උහ්! උහ්
අපි ඊළඟ පියවරට යමු.
මම සාක්ෂි වීඩියෝව හොයාගන්නම්.
ඔයාට හරි ද?
මිස්ටර් ලී
අපි යමු!
වේගයෙන් යන්න, වේගයෙන්, දුවන්න, දුවන්න!
හේයි, හේයි, අන්න ඒක.
වාව්, මෙන්න එයයි!
සොන්ග්යොන්ග් හ්‍යුන්ග්
මිස්ටර් ලී
දොර ඇරෙනවා.
අහෝ!
පටිගත කළ වීඩියෝ ගොනුව කොහෙද?
අහ්, මොකක්ද, ෆයිල් එකක්? මට එකක් නැහැ, මට එකක් නැහැ.
රිදෙන්න කලින් ඉක්මනට කියන්න.
මම දකියි
පිස්සු බැල්ලිය, ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
අහ්
ඔයා ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම ඉක්මනට අරින්න.
ආහ්, නෑ, අහ්, මමත් ඇත්තටම දන්නේ නැහැ...
දොර ඇරෙනවා.
අගෝස්තු 22, අගෝස්තු 22
මම දකියි
හා, මිස්ටර් ලී
එය කොහොම ද?
මම හිතන්නේ හිතුවට වඩා හොඳයි.
මම පහළට යන්නම්.
සොන්ග්යොන්ග් හ්‍යුන්ග්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට හරි ද?
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
මම දකියි
මම ඔයාට ඒක කරන්න එපා කිව්වා,
මම ඔයාට ඒක කරන්න එපා කිව්වා.
අහ්, වොන්ජුන් හ්‍යුන්ග්
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
ඔයා මේකද හොයන්නේ?
මම ඇත්තටම වැරැද්දක් කළා.
මට මොහොතකට සිහිය නැති වෙන්න ඇති.
කරුණාකරලා එහෙම කරන්න එපා.
මගේ යාළුවෝ වැරදි නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
මම මොනවද කරන්න ඕන, වොන්ජුන් හ්‍යුන්ග්
මම මොනවද කරන්න ඕනේ? මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ...
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
අහ්, වොන්ජුන් හ්‍යුන්ග්
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
උ, උ, නෑ, ඒක කරන්න එපා.
ඒක කරන්න එපා, මම කිව්වා එපා කියලා!
ඒක කරන්න එපා, ඒක කරන්න එපා!
ආහ්, ඒක කරන්න එපා, ඒක කරන්න එපා!
දැන් මට ඒක පේනවා
ඔයා කැමරාවට හොඳට පේනවා නේද?
ඔබට වීඩියෝව අවශ්‍ය නම්, ඔබ එය ලබා ගත යුතුයි.
උඩුගත කරන්න
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
මේක ඔයාලට අදාළ නෑ.
මම ආපහු එන්නම්.
ළමයි ඔක්කොම අරන් ගිහින්
භූගත වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය පිරිසිදු කරන්න.
කමක් නැහැ
මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
ලී වොන්-ජුන්ට පිහියෙන් ඇනපු අවජාතකයා කවුද?
ඇත්තටම
කුමක් ද?
ඔයාද අර ඌරු පැටියා මදුරුවා?
ඒ ඔයාගේ මල්ලි, තෝ පට්ට බැල්ලි.
බැලුවම තේරෙනවා මම ඔයාගේ විරුද්ධවාදියා කියලා, එහෙම නේද?
හේයි, පිහි සලකුණු!
ඔයා සටන් කරන්න දක්ෂද?
වාව්!
ඉක්මනින් එන්න
චා වූ-සොල්
රස්නෙයි නේද?
මම උෂ්ණත්වය ටිකක් අඩු කළ යුතුද?
ඔයා කෑව ද?
හේයි, ටිකක් ධෛර්යමත් වෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම මේ වගේ මගේ ආත්මය ඔසවා තැබුවා.
ඔහ්, මට එපා වෙලා.
ඔයා හරිම බරපතලයි.
මෙය වීඩියෝ ගොනුවකි.
මේක ගන්නවද නැද්ද?
නැත්නම් මාත් එක්ක බැරෑරුම් කතාවක් කරන්න පුළුවන්.
තෝරන්න
මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙනවා.
ඔබටම පළිගැනීමට අවස්ථාවක්
ඊළඟට කවුද?
තේරීමක් සඳහා සෑම විටම ගෙවීමට මිලක් ඇති බව ඔබ දන්නවා.
ආහ්,
පවුලේ අය මිතුරන්ට වඩා උත්තේජනය කරයිද?
මෙයට හේතුව කුමක්ද?
'හේතුව?'
ඒක විනෝදජනකයි නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥